# 변경 제안 및 리포지토리 협업

GitHub를 사용하면 관심 있는 과정에서 다른 Microsoft Learning 사용자와 쉽게 협업할 수 있습니다. 

랩 재질의 복사본을 수정한 다음 변경 내용을 Microsoft Learning에 제출하여 업데이트를 통합할 수 있습니다. 다음과 같은 경우 랩 재질을 수정해야 할 수 있습니다.

- 랩에서 실수를 발견했습니다. 

- 랩이 만들어진 이후 UI가 변경되었습니다. 

- 랩에 개선이나 수정이 필요하다고 생각합니다.

랩 재질을 수정하려면 리포지토리를 분기하고 분기에서 업데이트한 다음 기본(마스터) 분기에 끌어오기 요청을 제출해야 합니다. 이를 통해 Microsoft Learning 담당자, 기타 MCT 및 GitHub 사용자가 변경 내용을 검토하고 의견을 제시할 수 있습니다. 

다른 사용자가 변경한 내용을 검토하고 의견을 제시할 수 있으며, Microsoft Learning 담당자가 이러한 변경 내용을 승인하고 마스터 분기에 병합합니다. 이 작업은 리포지토리를 보고 있는 모든 사용자에게 변경 내용이 발생했음을 알립니다.

## 리포지토리 분기 만들기

1.  Internet Explorer에서 GitHub의 리포지토리로 이동합니다.

1.  **분기: 분기 이름**을 클릭한 다음 **분기** 목록에서 복사하려는 분기를 선택합니다.

    > **참고**: 분기가 하나만 있는 경우 **분기** 드롭다운 목록에 **분기: 마스터**가 표시되고 사용 가능한 유일한 분기는 **마스터**입니다.

3.  빈 텍스트 상자에 만들려는 분기의 이름을 입력합니다.

4.  표시되면 **분기 만들기: 새 분기 이름**을 클릭합니다.

분기를 만든 후 파일을 로컬 리포지토리에 복제하고 컴퓨터에서 업데이트한 다음 GitHub 데스크톱에서 변경 내용을 체크 인할 수 있습니다. Markdown 또는 기타 텍스트 파일로 작업하는 경우 GitHub에서 해당 파일을 편집한 다음 온라인으로 변경 내용을 확인할 수 있습니다.

## 리포지토리 분기 삭제

1.  Internet Explorer에서 GitHub의 리포지토리로 이동합니다.

2.  ***n* 분기**를 클릭합니다. 여기서 ***n***은 기존 분기 수입니다.

3.  **분기** 페이지의 삭제하려는 분기 행에서 **이 분기 삭제** 아이콘을 클릭합니다.

## GitHub 데스크톱을 사용하여 변경 내용을 커밋합니다.

1.  **GitHub 데스크톱**을 엽니다.

2.  변경 내용이 포함된 리포지토리를 선택한 다음 **변경 내용**을 클릭합니다.

3.  적용하려는 변경 내용을 선택한 다음 **요약** 텍스트 상자에 변경 내용에 대한 간단한 설명을 작성합니다.

4.  필요한 경우 **설명** 텍스트 상자에 변경 내용에 대한 자세한 설명을 작성합니다.

5.  **마스터에 커밋**을 클릭한 다음 **동기화**를 클릭하여 로컬 변경 내용을 온라인 리포지토리에 푸시합니다.

## 온라인 리포지토리에서 파일을 편집하고 변경 내용을 커밋합니다.

1.  브라우저에서 **GitHub**의 해당 리포지토리로 이동한 다음 편집하려는 파일을 선택합니다.

2.  **이 파일 편집** 아이콘을 클릭합니다.

3.  웹 페이지의 **파일 편집** 탭에서 변경한 다음 **변경 내용 미리 보기**를 클릭하면 제안된 변경 내용을 커밋하지 않고 볼 수 있습니다.

4.  **변경 내용 커밋** 아래의 ***파일 이름*** 업데이트 텍스트 상자에 변경 내용에 대한 간단한 설명을 입력합니다.

5.  필요한 경우 **선택적 확장 설명 추가...** 텍스트 상자에 변경 내용에 대한 자세한 설명을 입력한 다음 **변경 내용 적용**을 클릭합니다.

## 끌어오기 요청 만들기:

1.  브라우저에서 **GitHub**의 해당 리포지토리로 이동합니다.

2.  **분기:분기 이름**을 클릭한 다음 **분기** 목록에서 끌어오기 요청을 만들려는 분기를 선택합니다.

3.  필요한 경우 **새 끌어오기 요청**을 클릭한 다음 **끌어오기 요청 열기** 페이지의 **제목** 텍스트 상자에서 끌어오기 요청 이름을 업데이트합니다.

4.  **쓰기** 탭의 **의견 남기기** 텍스트 상자에 제안된 변경 내용에 대한 설명을 입력한 다음 **끌어오기 요청 만들기**를 클릭합니다.
